คริสตจักรในเช้าวันที่ดี
ขอขอบคุณ!
คุณอาจจะนั่งขอขอบคุณ!
ตอนเช้าที่ดีอีกครั้ง?
ผมอยากจะบอกตอนเช้าที่ดีให้กับผู้ชมทั่วทุกมุมโลก
ผมไม่เห็นตัวเองออกจากความเชื่อของคำว่า
เพื่อให้เราเริ่มต้นที่เราหยุดข้อความสุดท้าย
ข้อความชื่อเรื่อง: พูดคุยเกี่ยวกับความศรัทธา
ลองมาอ่านของเราจากหนังสือของแมทธิว - ที่เป็นหนังสือเล่มแรกของพันธสัญญาใหม่
แมทธิว 21:18
'พระเยซูสาปแช่งต้นไม้มะเดื่อ.
18 ในช่วงเช้าขณะที่พระเยซูเป็นในทางของเขากลับไปที่เมืองเขาหิว
"เห็นต้นมะเดื่อโดยถนนที่เขาเดินขึ้นไป แต่ไม่พบอะไรที่มันยกเว้นใบ
จากนั้นเขาก็พูดกับมัน“คุณอาจไม่เคยแบกผลไม้อีกครั้ง!”
เพราะเขาไม่สามารถหาอะไรบนต้นไม้ยกเว้นใบ พระเยซูตรัสกับต้นไม้
“คุณอาจไม่เคยแบกผลไม้อีกครั้ง!” ทันทีต้นไม้เหี่ยว
ทันทีต้นไม้เหี่ยวเหล่าสาวกเมื่อเห็นนี้
พวกเขาประหลาดใจ - แปลกใจสิ่งที่ลักษณะของชายคนนี้คืออะไร?
"ไม่ต้นมะเดื่อเหี่ยวเฉาวิธีการอย่างรวดเร็ว?" พวกเขาคิดว่า.
พระเยซูทรงตอบว่า "แท้จริงฉันจะบอกคุณถ้าคุณมีความเชื่อและไม่สงสัย."
ไม่เพียง แต่คุณสามารถทำสิ่งที่ได้กระทำลงไปต้นมะเดื่อ
แต่ยังให้คุณสามารถพูดกับภูเขานี้ว่า "ไปโยนตัวเองลงไปในทะเลและมันจะถูกทำ."
คิดเกี่ยวกับว่า
ข้อสุดท้าย - คุณมี?
นั่นคือบทกวี 22
"ถ้าคุณเชื่อว่าคุณจะได้รับสิ่งที่คุณอธิษฐานขอ" ที่สามารถที่แท้จริงของคุณ?
นั่นคือคำถาม.
นั่นคือคำถามที่คุณต้องถาม สอบถามเพื่อนบ้านของคุณที่สามารถที่แท้จริงของคุณ?
พระคัมภีร์กล่าวว่า "ถ้าคุณเชื่อว่าคุณจะได้รับสิ่งที่คุณอธิษฐานขอ" ที่สามารถที่แท้จริงของคุณ?
เพราะคำว่าเชื่อไม่ได้เป็นโปรแกรม แต่ความเชื่อเป็นโปรแกรม
ศรัทธาคือการสาธิต ศรัทธาคือความเชื่อมั่น ศรัทธาเป็นโปรแกรม - คุณต้องการใช้
เราสามารถนำไปใช้ทั้งหมดของพระพรของพระเจ้าโดยความเชื่อ
ถ้าคุณบอกว่าคุณเชื่อว่าแสดงให้ฉันเชื่อของคุณ
"ผมเชื่อว่า" - แสดงให้ฉันเชื่อของคุณ
นี่คือคำถามของหัวใจ
นี่คือคำถามของสิ่งที่? - หัวใจ.
ความเชื่อเป็นของหัวใจของมนุษย์
คุณอาจจะเชื่อและไม่สามารถที่จะแสดงความเชื่อของคุณ
ทุกคนสามารถเชื่อ แต่ทุกคนไม่สามารถแสดงความเชื่อของพวกเขา
หลายคนอ้างว่าพวกเขาเป็นผู้ศรัทธา แต่พวกเขาไม่ทราบวิธีการที่จะเชื่อและแสดงความเชื่อของพวกเขา
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นทั่วทุกมุมโลก
ทุกคนที่นี่บอกว่าพวกเขาเป็นผู้ศรัทธาถ้าพวกเขาขอให้คุณที่คุณพูดว่า "ผมมีความเชื่อ."
แต่คุณไม่ทราบวิธีการที่จะเชื่อและแสดงความเชื่อของคุณ!
ศรัทธาเป็นโปรแกรม ศรัทธาคือการสาธิต ศรัทธาคือความเชื่อมั่น ศรัทธาคือการปฏิบัติ
นั่นคือคำว่าปฏิบัติ - ความเป็นจริง
ใช่ฉันสามารถดูผลไม้ชนิดนี้ - นั่นคือเชื่อว่า
ใช่นี้เป็นผลไม้ในมือของฉัน - นั่นคือความเชื่อ
นั่นคือคุณและพระเยซู
ผมจะแสดงให้เห็นอีกครั้งความสัมพันธ์ของคุณกับพระเยซู; บรรดาผู้ที่อ้างว่าพวกเขาเป็นผู้ศรัทธา
ใช่ว่าจะเป็นผลไม้ผมเชื่อว่ามันเป็นผลไม้
ใช่ !, มันเป็นผลไม้นี้เป็นผลไม้ก็เป็นผลไม้
ความเชื่อคำตอนนี้
บริการ SCOAN อาทิตย์
นี่คือความเชื่อตอนนี้ - คุณมีความเชื่อที่จะใช้มัน
ไม่มีความเชื่อคุณจะยังคงเห็นพลังการปลดปล่อยและทั้งหมดของพระพรของพระเจ้า
แต่คุณจะไม่สามารถที่จะนำไปใช้กับตัวเองหรือทำให้พวกเขาอย่างชัดแจ้งในตัวคุณ
มันเป็นโดยความเชื่อที่เราทำทั้งหมดของพระพรของพระเจ้าอย่างชัดแจ้งในตัวเรา
โดยความเชื่อที่เราสามารถนำไปใช้ทั้งหมดของพระพรของพระเจ้า
ศรัทธาคือคำถามของหัวใจ - คนที่เราไว้วางใจ
คุณสามารถพูดว่า "ผมเชื่อว่า" แต่คุณเชื่อว่าไม่ได้อยู่กับหัวใจของคุณ
ศาสดาตบโจชัว - โบสถ์คริสตจักรแห่งชาติทั้งหมด
สำหรับทุกเรื่องมีสัญญาในพระคัมภีร์ไบเบิล - ว่าพระเจ้าจะทำเพื่อเราตราบใดที่เรามีความเชื่อ
การทำงานไม่มีความเชื่อตายในความเชื่อทางเดียวกันโดยไม่ต้องทำงานเป็นตาย
สิ่งที่เราทำแสดงออกถึงสิ่งที่เราเชื่อ
เรื่องคือง่ายมาก - ความเชื่อที่มีการแสดงออกผ่านการทำงาน
ศรัทธาการทำงานร่วมกันกับการทำงานของตน โดยความเชื่อนี้จะสมบูรณ์ได้รับการพิสูจน์และเสร็จสมบูรณ์
ถ้าคุณบอกว่าคุณเชื่อว่าที่เป็นความเชื่อของคุณหรือไม่
เพราะความเชื่อที่เป็นจริง
ความเชื่อในหัวใจของคุณจะถูกปล่อยออกโดยความเชื่อ
ความเชื่อในหัวใจของเราเท่านั้นที่สามารถได้รับการปล่อยตัวโดยความเชื่อถ้าไม่เชื่อคุณจะยังคงอยู่เฉยๆไม่ได้ใช้งาน
ตกลงคุณจะเชื่อ แต่ก็เป็นอยู่เฉยๆ หากความเชื่อของเรายังคงอยู่เฉยๆ; สิ่งที่เป็นอยู่เฉยๆคืออะไร?
ถ้าคุณบอกว่าคุณมีเงินและคุณไม่สามารถใช้มันคุณจะมีเงิน?
คุณสามารถบอกว่าคุณมีเงิน?
เพราะคุณจำเป็นต้องใช้เงินก็หมายความว่าคุณจะได้รับการกู้ยืมเงิน
เมื่อคุณมีเงินและคุณไม่สามารถใช้มันก็หมายความว่าคุณจะได้รับการกู้ยืมเงิน
คุณจะกลายเป็นลูกหนี้
ดังนั้นความเชื่อในหัวใจของเราเท่านั้นที่สามารถได้รับการปล่อยตัวโดยความเชื่อ
เมื่อคุณไม่ได้มีความเชื่อความเชื่อในหัวใจของคุณจะยังคงอยู่เฉยๆ
คุณเป็นคริสเตียน?
เมื่อมีความเชื่อที่ไม่มีความเชื่อในหัวใจของคุณจะยังคงอยู่เฉยๆ
ดังนั้นวิธีที่คุณจะเรียกพระเยซูว่าคุณจะพูดคุยกับพระเยซูเมื่อความเชื่อในหัวใจของคุณคืออยู่เฉยๆ?
ในชื่อของพระเยซูคุณต้องเชื่อ แต่มีความเชื่อมั่นที่จะปล่อยความเชื่อที่ไม่มี
คุณสามารถอนุโมทนาโดยความเชื่อของคุณปล่อยความเชื่อในหัวใจของคุณ
แต่ก็ไม่ได้รับการปล่อยตัว
"ขอบคุณพระเยซูคริสต์" คุณสามารถพูดแบบนี้เมื่อศรัทธาเผยแพร่ความเชื่อในหัวใจของคุณ
แต่เชื่อว่าในหัวใจของคุณอยู่เฉยๆ
นี่คือเหตุผลที่ผมบอกว่าหลายคนอ้างว่าเป็นผู้ศรัทธา แต่ไม่ทราบวิธีการที่จะเชื่อและแสดงความเชื่อของพวกเขา
พวกเขาเรียกร้องให้บรรดาผู้ศรัทธา แต่พวกเขาไม่ทราบวิธีการที่จะเชื่อและแสดงความเชื่อของพวกเขา
คุณเชื่อในพระเจ้าในเรื่องบางอย่าง
คุณควรจะมีการทำงานของความเชื่อในเรื่องที่
บอกเพื่อนบ้านของคุณถ้าคุณเชื่อในพระเจ้าในเรื่องบางอย่างที่คุณควรจะมีการทำงานของความเชื่อในเรื่องที่
ศรัทธาโดยไม่ต้องทำงานเป็นตาย
มันหมายความว่าโดยไม่ต้องทำงานของความเชื่อความเชื่อที่ว่าจะตาย
และสิ่งที่เป็นผลงานของความเชื่อ? นั่นคือคำถาม.
การทำงานของศรัทธาก็สามารถจะกำหนดไว้ในวิธีนี้:
ความไว้วางใจในพระเจ้าแอบโซลูทว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
นั่นคือการทำงานของความเชื่อ
บอกเพื่อนบ้านของคุณอีกครั้งแน่นอนความไว้วางใจในพระเจ้าว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
นั่นคือการทำงานของความเชื่อ!
หากมีคนบอกว่าเขาเชื่อว่าพระเจ้าจะทำงานให้เขา
แต่เขาไม่ว่างทำแผนของตัวเองกังวลและทุกข์นี้เป็นความเชื่อที่ผิดพลาด
ฉันจะออกไปและฉันรู้ว่าเมฆมืดและมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับฝน
ตอนนี้ผมย้ายเข้ามาในห้องนอนของฉันและเริ่มที่จะอธิษฐาน
"พระเยซูพระเยซู - ฉันไม่ต้องการที่ฝนนี้ผมต้องการที่จะไปทำงานของฉันช่วยฉันหยุดฝนนี้ขอบคุณพระเยซู!"
แล้วฉันจะบอกว่าพระเจ้าได้ทรงตอบคำอธิษฐานของฉันและตอนนี้ผมย้ายและ
พูดกับครอบครัวของฉันขอบคุณฉันกำลังจะไปทำงาน มันจะไม่ฝนตกผมได้อธิษฐานต่อพระเจ้า
พระเจ้าตรัสกับผมว่ามันจะไม่ได้มีฝนตกและในเวลาเดียวกันผมย้ายไปร่ม
บริการ SCOAN อาทิตย์
และฉันใส่ไว้ในกระเป๋าของฉันและฉันพูดว่า "ขอบคุณพระเยซู." {} ร้องเพลง
และฉันกำลังจะไปทำงาน อะไรร่มที่หมายความว่า?
ในกรณีของอะไร? [ฝนตก]
ที่ได้โมฆะสิ่งที่ฉันได้อย่างไร [ความเชื่อของฉัน]
ความเชื่อของฉัน
บริการ SCOAN อาทิตย์
ที่อยู่คนเดียวได้ไร้ความเชื่อของฉัน
เพราะถ้าจริงผมเชื่อในเรื่องบางอย่างฉันจะต้องมีการทำงานของความเชื่อในเรื่องที่
แบกร่มไม่ได้เป็นผลงานของความเชื่อ
การทำงานของความเชื่อคือความไว้วางใจในพระองค์แน่นอนว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
คือการที่ไม่ได้เป็นชีวิตที่เราอาศัยอยู่?
บริการ SCOAN อาทิตย์
คุณอธิษฐานปัญหาบางอย่างที่เกิดขึ้นในชีวิตของคุณ
และต่อมาคุณพบว่าตัวเองเต็มรูปแบบของความวิตกกังวลและความกังวล เช่นถ้าคุณไม่เคยอธิษฐานก่อน
สวดมนต์ควรจะตามด้วยความไว้วางใจในพระองค์แน่นอนว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
บอกเพื่อนบ้านของคุณ - การสวดมนต์ควรจะตามด้วยความไว้วางใจในพระเจ้าแน่นอน
ว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
ใช่หลังจากที่คุณเสร็จสิ้นการอธิษฐานในสิ่งที่ควรทำตามเป็นความไว้วางใจแน่นอน
'พระเยซูพระเยซูขอบคุณพระเจ้าขอบคุณพระเจ้า' คุณมีอะไรขอบคุณเขาสำหรับ
เมื่อคุณรู้ว่าเขายังไม่ได้ตอบคำอธิษฐานของคุณหรือไม่
ถ้าคุณรู้ว่าคุณไม่ได้รับทำไมคุณพูดขอบคุณพระเยซูเพราะการสวดมนต์ทุกจบลงโดยสิ่งที่?
หากคุณยังไม่ได้รับการเรียนการสอนสัญญาของพ่อ - พระวิญญาณบริสุทธิ์ในจิตวิญญาณของคุณ
บังคับตัวเองให้ทำการกระทำดังกล่าวแน่นอนคือความเสี่ยง
นั่นคือปัญหาของคุณมาจาก - บังคับให้ตัวเองที่จะทำการกระทำดังกล่าวแน่นอนคือความเสี่ยง
ผมเชื่อว่าพวกเราหลายคนยังไม่ได้รับสัญญาของพ่อในจิตวิญญาณของเรา
คุณจะต้องมีเหตุผลในพระวจนะของพระเจ้า
ศรัทธามาโดยการฟัง
เนื่องจากเรายังไม่เคยได้ยินและเชื่อฟังพอเราไม่สามารถทำหน้าที่ในความเชื่อ
บริการ SCOAN อาทิตย์
นั่นคือปัญหาของเรามาจากคุณอาจเคยได้ยินคำ;
แต่คุณไม่ได้เชื่อฟังสิ่งที่คุณได้ยิน
คุณได้ยินมันจะสอนให้มันคุณได้ยินมันในการฝึกมัน แต่ไม่ได้ยินมันจะมีชีวิตอยู่มัน
เหมือนพ่อของปีศาจสิงเด็กเขากล่าวว่า "ผมเชื่อว่าช่วยไม่เชื่อฉัน
เขากำลังทำหน้าที่เช่นเดียวกับเราแล้ว
เขากำลังทำหน้าที่เช่นเดียวกับเรานั่นคือเหตุผลที่เขาพูดกับพระเยซูว่า "ผมเชื่อว่าช่วยไม่เชื่อฉัน."
ชนิดของความเชื่อที่เป็นเหมือนความเชื่อที่เรามีวันนี้
บริการ SCOAN อาทิตย์
นี่คือสิ่งที่พ่อของปีศาจสิงเด็กทูลพระเยซูว่า
"ผมเชื่อว่าช่วยไม่เชื่อฉัน" สิ่งที่ชนิดของความเชื่ออีกครั้งหรือไม่
หากคุณเชื่อและคุณจะถูกขอให้ช่วยให้ความไม่เชื่อของคุณ
มันหมายถึงความเชื่อที่เขามีความเป็นหนึ่งของการได้ยินพระวจนะของพระเจ้าในการเทศนาและสอน
ไม่ต้องอาศัยคำว่า
หากคุณได้ยินพระวจนะของพระเจ้าและมีชีวิตอยู่นั้นคุณจะทำหน้าที่ในความเชื่อ
ดังนั้นนี้คือเหตุผลที่เราให้เห็นความมืดปัจจุบัน
ตาทางกายภาพจะอยู่เสมอและยังคงเห็นความมืดปัจจุบัน
และตาของความเชื่อมักจะเห็นแสง
ความมืดปัจจุบันสถานการณ์ที่คุณอยู่ในตอนนี้ความท้าทายของคุณมีความมืดในปัจจุบัน
นี่คือสิ่งเดียวที่คุณสามารถดูคุณไม่สามารถดูเกินสถานการณ์ของคุณ
นั่นคือเหตุผลที่คุณเสียใจร้องไห้สงสัยกลายเป็นสติกังวลและเป็นห่วง
เพราะสิ่งที่คุณสามารถมองเห็นความมืดของคุณในปัจจุบัน
คุณไม่สามารถดูเกินความมืดของคุณในปัจจุบัน
สมมติว่าคุณมีความเชื่อที่คุณจะสามารถที่จะมองเห็นแสง
ตาทางกายภาพเท่านั้นที่สามารถมองเห็นสิ่งที่? ความมืดในปัจจุบัน! บอกเพื่อนบ้านของคุณ [ ... ]
สายตาของเราเท่านั้นที่สามารถเห็นความมืดปัจจุบัน แต่สายตาของความเชื่อที่สามารถมองเห็นแสง
บริการ SCOAN อาทิตย์
และสิ่งที่เป็นความมืดในปัจจุบัน? สถานการณ์ของคุณในขณะนี้
ผมเรียกมันว่าปัจจุบันความมืดเพราะทันทีที่คุณเปลี่ยนคุณมีความเชื่อ
คุณจะถูกแปลงผ่านการแปลง - มันหายไป!
เพราะมันไม่ได้เป็นสิ่งที่เป็นไปอย่างถาวร
เมื่อคุณเปลี่ยนสถานการณ์ที่เปลี่ยนแปลง
นั่นคือเหตุผลที่ผมเรียกมันว่าปัจจุบันความมืด
สายตาของคุณเท่านั้นที่สามารถมองเห็นความมืดปัจจุบัน
และนี่คือสิ่งที่คุณเห็นและเป็นกังวลคุณ คุณกำลังคิดนี้
ความยากลำบากของข้อ จำกัด และความยากจนเจ็บป่วยทุพพลภาพของข้อความที่คุณได้รับ
ฝันร้ายโทรที่คุณได้รับนี้เป็นความมืดในปัจจุบันของคุณคุณจะต่อสู้กับ
และเป็นผลจากสายตาของคุณ
ถ้าผมอยู่ในแบบที่คุณได้รับอยู่ - คุณจะไม่พบฉันที่นี่ในวันนี้
สถานการณ์ความท้าทายสิ่งที่คนที่คุณได้ทำกับผมและสิ่งที่คนที่คุณกำลังคิดที่จะทำเพื่อฉัน
จะไม่อนุญาตให้ผมยืนอยู่ที่นี่เพื่อที่อยู่คุณเพราะผมจะมีความเป็นห่วงและคิด
แต่ผมไม่สามารถมองเห็นในความมืดปัจจุบันของฉันในทุกสิ่งที่ผมเห็นคือแสง
บริการ SCOAN อาทิตย์
และตอนนี้ที่ฉันเป็นเพียงการเห็นแสงก็หมายความว่าพระเจ้าจะดูแลใด ๆ ...
ความมืดใด ๆ ที่ดูเหมือนจะเป็นความมืด
แต่คุณจะได้เห็นพวกเขาและพวกเขาจะรบกวนคุณ
คุณกำลังถูกรบกวนโดยความท้าทายของคุณและทุกประเภทของสถานการณ์ - คุณเป็นห่วง
แม้เมื่อพระเยซูทรงยืนโดยคุณและคุณจะเห็นความมืดในปัจจุบันของคุณ - คุณจะเป็นห่วง
ผมอยากจะรู้เกี่ยวกับมันสิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไปหรือไม่
ผมไม่ทราบว่าอะไรจะเกิดขึ้นผมจะเอาชนะสถานการณ์นี้
ฉันจะเอาชนะสถานการณ์หรือไม่ ฝันร้ายมากเกินไปฉันมีอาการปวด
แพทย์ของฉันบอกว่าฉันควรจะไปและเขียนความประสงค์ของเรานี้เป็นโรคร้ายแรง; สิ่งที่ฉันจะทำอย่างไรกับมัน?
หนี้นี้ - ฉันจะจ่ายหนี้นี้หรือไม่? ผมไม่ทราบว่าวิธีการจ่ายเงินไม่มีอนาคตไม่มีความหวัง
ทุกอย่างดูเหมือนหยาบ
ภายใต้บรรยากาศที่คุณไม่สามารถมีความเชื่อ - คุณไม่สามารถแสดงความเชื่อของคุณมันเป็นไปไม่ได้
คุณสามารถแสดงความเชื่อของคุณเมื่อคุณเห็นแสง
แต่เห็นความมืดปัจจุบันมันเป็นเรื่องยากที่จะแสดงความเชื่อของคุณ
บริการ SCOAN อาทิตย์
ศรัทธาความต้องการสำหรับจิตวิญญาณเสรี
บอกเพื่อนบ้านของคุณ!
แต่จิตวิญญาณของคุณไม่ฟรี; จิตวิญญาณของคุณอยู่ในทาสในคุก
จิตวิญญาณเสรี ศรัทธาความต้องการสำหรับจิตวิญญาณเสรี แต่จิตวิญญาณของคุณไม่ฟรี
จิตวิญญาณของคุณไม่ฟรี
คุณจำเป็นต้องมีจิตวิญญาณอิสระที่จะดึงดูดความสนใจของพระเจ้า
ดังนั้นนี้คือเหตุผลที่ผมกล่าวว่าตั้งแต่คุณยังไม่ได้รับสัญญาของพระบิดาในจิตวิญญาณของคุณ
หรือคุณไม่ได้รับเหตุผลในพระวจนะของพระเจ้า
เพื่อที่จะได้มีเหตุผลในพระวจนะของพระเจ้าคือการมีจิตวิญญาณของคุณทรงร่วมงานด้วยจิตวิญญาณของพระเจ้า
ตอนนี้ที่จะประกาศคุณความจริงเกิดอีกครั้ง ไม่ได้ชนิดของเกิดอีกครั้งที่เราพูดคุยเกี่ยวกับวันนี้
บริการ SCOAN อาทิตย์
นี่คือคำถามของหัวใจ: ใครที่คุณไว้วางใจ?
นี่คือเหตุผลที่เราต้องต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
บริการ SCOAN อาทิตย์
และไม่มีความจำเป็นที่เราจะต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
คุณจะต้องต่อสู้พระเยซูพระเยซูพระเยซู คุณจะต้องต่อสู้ที่จะเชื่อและมีอะไรเช่นนั้น
มันเกิดขึ้นเองตามธรรมชาติแทนคุณจะต้องต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
เราไม่จำเป็นต้องต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
นี่คือวิธีการที่มีทุกชนิดของความเชื่อ
มันคือเมื่อคุณมีปัญหาที่คุณได้อย่างรวดเร็วคุณทำงานที่นี่และมีคริสตจักรที่ผมหมายถึง ...
พวกเราหลายคนก็ควรที่จะอยู่ที่นี่เป็นเวลานานแล้ว
แต่เนื่องจากปัญหากลายเป็นที่ครอบงำเราทำงานลงไปที่คริสตจักร
เมื่อปัญหายังไม่ได้กลายเป็นมากเกินไปสำหรับคุณคุณปรึกษาผู้สูงอายุของคุณ
'พวกฟาริสีและพวกสะดูสีสำหรับคำแนะนำ - จะไปที่ไหน
แต่เมื่อตอนนี้คุณมีปัญหามากมายและคุณรู้ว่าปัญหาเหล่านี้มีแนวโน้มที่อาจจะต้องใช้ชีวิตของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องไปปรึกษาพวกคุณไปด้วยตัวคุณเอง นี่คือวิธีการที่มีทุกชนิดของความเชื่อ
สิ่งใดที่มาโดยการบังคับไม่ได้เป็นความเชื่อ
ศรัทธาเป็นสิ่งที่มาตามธรรมชาติ - ที่เป็นธรรมชาติ นั่นคือความเชื่อ!
ใครจะเป็นผู้เปิดประตูสำหรับความเชื่อที่ว่าคุณมี?
ความเชื่อที่อยู่ภายในกล่องถูกล็อค
ศรัทธาความเชื่อที่ถูกล็อคและทำให้กุญแจในกระเป๋า
สำหรับความเชื่อที่จะออกมาความเชื่อความต้องการที่จะนำมาออกที่สำคัญและเปิดประตูสำหรับความเชื่อที่จะออกมา
คุณมีความเชื่อ แต่ไม่เชื่อ ดังนั้นความเชื่อของคุณคืออยู่เฉยๆภายในกล่อง - มันไม่ได้ใช้งาน
ศาสนาคริสต์ไม่ได้พูดคุยเพียง; เราควรจะนำไปสู่การปฏิบัติ
เป็นสิ่งที่ใช้ของหัวใจศาสนาคริสต์อยู่ในหัวใจ
บริการ SCOAN อาทิตย์
ขอพระเจ้าอวยพรพระวจนะของพระองค์
ลุกขึ้นสำหรับการสวดมนต์!
บริการ SCOAN อาทิตย์
เราจำเป็นต้องพูดคุยกับหัวใจของเรา นี่คือคำถามของหัวใจซึ่งคุณจะไว้วางใจ?
ถ้าฉันขอให้คุณคุณจะบอกว่าคุณไว้วางใจพระเยซู!
คุณจะช่วยให้หัวใจของคุณที่จะพูดคุยแทนการพูด
ถ้าผมถามว่า "ใครที่คุณไว้วางใจ?" คุณจะพูดว่า "พระเยซู". ซึ่งค่อนข้างแตกต่างจากการลงทุนของคุณสิ่งที่หัวใจ
นี่คือคำถามของหัวใจบอกเพื่อนบ้านของคุณ [นี่คือคำถามของหัวใจ.]
ศาสนาคริสต์เป็นคำถามของหัวใจ
เมื่อคุณกำลังถามว่า "คุณเป็นใคร?" คุณจะพูดว่า "ฉันเป็นคริสเตียน"
ทุกคนสามารถสารภาพนี้และยอมรับสิ่งที่ไม่ได้อยู่ในหัวใจ
มันเป็นคำถามของหัวใจคุณจะช่วยให้หัวใจของคุณที่จะพูดคุย? เพราะความเชื่อที่เป็นหัวใจของผู้ชาย
ใครที่คุณไว้วางใจ? เพราะความเชื่อคือความไว้วางใจ บอกเพื่อนบ้านของคุณ [ความเชื่อคือความไว้วางใจ]
สำหรับคุณที่จะต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่าเป็นสิ่งที่ผิด มีอะไรที่ชอบว่าการต่อสู้นั้นจะสิ้นสุดลงไปที่นั่น!
คุณจะรู้ว่ารัฐที่การต่อสู้ของปีเตอร์สิ้นสุดวันที่
เมื่อปีเตอร์เห็นพระเยซูบนทะเลเขากล่าวว่า "ผมต้องการที่จะมาพร้อมกับคุณ."
เขาเริ่มต้นโดยการวางขาของเขาภายในน้ำและเป็นไปภายในทะเลพบพระเยซู
ขณะที่เขากำลังจะไปเขาก็จมเขากำลังจะจม; นั่นคือการต่อสู้
เขากำลังจะจมเขากำลังจะจมจนกว่าระดับน้ำอยู่ที่นี่!
และพระเยซูตรัสว่า "มา!"
เขาก็ยังคงจมและพระเยซูอนุญาตให้เขาต่อสู้จนกว่าระดับน้ำอยู่ที่นี่
เมื่อระดับน้ำอยู่เหนือเขาพระเยซูก็เห็นเพียงมือและนิ้วมือของเขา
พระเยซูตรัสว่าใช่! ผมสามารถมองเห็นความตั้งใจของแท้ของคุณ
เขากล่าวว่า "ขึ้นมา!" [ตบมือ]
ฉันรู้ว่าคุณต้องต่อสู้ก่อนที่พระเยซูทรงสังเกตเห็นคุณและการต่อสู้ที่จะต้องเป็นของแท้
คุณต้องต่อสู้การต่อสู้ของคุณจะไม่ทำให้เสียคุณ แต่คุณปรับปรุง!
ดังนั้นเป็นเพียงกรณีนี้
เช่นฉันกล่าวว่าสิ่งที่คุณเห็นในปัจจุบันคือความมืด
และช่วงเวลาที่คุณให้และยอมจำนนต่อพระเยซูคุณจะเริ่มเห็นแสง
คุณพร้อมไหม?
คุณเพียงแค่ต้องดูเกินความมืดในปัจจุบันนี้
ฟังเสียงของพระเจ้ามีคนเพียงแค่เปลี่ยนประวัติของคุณ [อาเมน!]
ให้เรื่องราวของคุณเปลี่ยนแปลง!
เรื่องของสุขภาพของคุณ - การเปลี่ยนแปลง!
เรื่องราวของอาชีพของคุณ - การเปลี่ยนแปลง!
เรื่องของธุรกิจของคุณ - การเปลี่ยนแปลง!
เรื่องของการเงินของคุณ - การเปลี่ยนแปลง!
เรื่องของการแต่งงานของคุณ - การเปลี่ยนแปลง!
ขอเปลี่ยนแปลงเรื่องราวของคุณ - ในพระเยซูชื่อ!
เมื่อมีการเปลี่ยนแปลงเรื่องของคุณคุณจะไม่เห็นความมืดในปัจจุบัน!
นี่คือเสียงของพระเจ้า: สิ่งที่เป็นเรื่องราวของสุขภาพของคุณ - ได้รับความฝันใหม่!
การพัฒนาเป็นความฝันใหม่
เป็นสิ่งที่เรื่องของอาชีพของคุณ - ได้รับความฝันใหม่!
ความเจริญรุ่งเรืองเป็นความฝันใหม่
มันเป็นความฝันของคุณใหม่ - ได้รับความฝันใหม่!
อะไรที่เป็นเรื่องที่ผมไม่ต้องการที่จะรู้ - ขึ้นและลงเรื่องราว
คุณรู้ว่าคุณควรจะเป็นไปด้วยความพยายามของคุณ
คุณรู้ว่าคุณควรจะไปด้วยการต่อสู้ของคุณ
คุณรู้ว่าคุณควรจะเป็น ให้เรื่องราวของคุณเปลี่ยนแปลง!
ใช่ไปด้วยความพยายามของคุณและการต่อสู้ที่คุณรู้ว่าคุณควรจะเป็นและสถานที่ที่คุณอยู่
คุณรู้!
วันและคืนความพยายามที่จะทำให้มันเกิดขึ้น - มันเป็นพระประสงค์ของพระเจ้าที่จะเปลี่ยนเรื่องราวของคุณ!
ทุกครั้งที่คุณนั่งลงด้วยตัวคุณเองคุณให้ถามตัวเอง
นานแค่ไหนที่เราจะดำเนินต่อไปเช่นนี้หรือไม่?
คุณได้หมดทุกความพยายามกลยุทธ์และกลยุทธ์ของคุณ
คุณคิดว่าเมื่อคุณได้ศึกษาคิดว่าเมื่อคุณได้เดินทางไปอเมริกายุโรปทั่วทุกมุมโลก
คุณคิดว่าเมื่อคุณมีพันธมิตรที่ดี;
คุณจะมีสิ่งที่เราเรียกส่วนที่เหลือ
แต่คุณยังคงดิ้นรนในขณะนี้คุณไม่ทราบว่าจะทำอย่างไรต่อไป
นี่คือเหตุผลที่จะใช้กับพระเจ้าและพูดว่า "พระเจ้าฉันได้หมดกลยุทธ์และยุทธวิธีของฉันทั้งหมด
ข้าพเจ้าได้ใช้ทุกหน่วยสืบราชการลับและความพยายามที่ฉันได้ทำนี้และที่ผมไม่ทราบว่าจะทำอย่างไรต่อไป."
"กู้ภัยฉันเจ้านาย!"
ช่วยชีวิตฉันเจ้านายและเขียนประวัติศาสตร์ของฉัน!
ช่วยชีวิตฉันเจ้านายและเปลี่ยนเรื่องราวของฉัน!
ช่วยชีวิตการแต่งงานของฉันและเปลี่ยนประวัติศาสตร์!
กู้ภัยธุรกิจของฉันและเปลี่ยนประวัติศาสตร์!
กู้ภัยอาชีพของฉันและเปลี่ยนประวัติศาสตร์!
กู้ภัยการเงินของฉันและเปลี่ยนประวัติศาสตร์! ในพระเยซูคริสต์ชื่อ!
บริการ SCOAN อาทิตย์
จนกว่าคุณจะรู้ว่า "ไม่ฉันต้องการใครสักคนฉลาดอย่างชาญฉลาดฉลาด." ใครคือพระเยซู!